Изначально пустой мир с белой пустой бескрайней платформой (войд?)
ГГ попадает через разлом в небе
ГГ ищет прибором точку / разлом / портал, открывая который из под земли выезжяет кусок локации / мира. Для открытия ему нужен какой то заряд для устройства, который у него будет иметься изначально. 

В дальнейшем, в процессе игры ГГ будет каким то способом будет пополнять заряды (крафтить как предметы? накапливать по уровню?) и за них можно будет в путой зоне искать новые разломы и спавнить новые фрагменты мира. Части мира будут иметь случайные биомы и генерацию ландшафта, возможно в будущем можно будет управлять свойствами создаваемых кусков.



В игре (минимум) 3 этапа развития

1) Добытые ресурсы игрок телепортирует в свой мир, за это получает валюту, на которую он покупает базовые постройки и инструменты.
Переход между этапами должен происходить сбоем портала и отсеканием ГГ от его мира, на всех терминалах весит ошибка соединения и рекомендация заглянуть в "гайд для выхода из безвыходных ситуаций для чайников", после изучения предмета гайда персонажу открывается второй этап. 

2) На втором этапе пропадает возможность покупки и продажи, ГГ за собранные ресурсы сам крафтит инструменты и постройки базового и среднего тира.
В процессе второго этапа (возможно будет отдельным, третьим) возвращается связть с миром ГГ и возможность покупки товаров (Возможно по завышенным ценам или с другими штрафами для баланса)

3) По мере исследования мира Игрок будет сталкиваться с технологиями древней цивилизации, в результате чего найдёт артефакт-компьютер-устройство связи, где его пригласят найти какое то место, которое позволит найти ИИ древних вместе с их заброшенной базой, на которой (после какой то цепочки квестов) ИИ становиться нашим союзником и открывает доступ к третьему этапу и технологиям из него


Первый этап: Дизайн в стиле стим/индастриалпанка, Все предметы выглядят заводскими, экраны устройств в стиле фаллаута или кинескопные или проекторы, воможно смесь. Если проекторы, то картинки со слайдами.

Второй этап: Устройства, сколоченные и скрученные на коленке, с элементам деталей устройств из первого этапа, куча синей изоленты, болты, гвозди и доски в неожиданных местах, отсутствие частей корпусов и проводка и другие детали торчащие наружу.

Третий этап: сай-фай технологии будущего, левитирующие части, голограммы, преобладает белый цвет в корпусах, дизайн интерфейсов яркий, цветной, возможно с кучей текста на древнем языке, который будет транслироваться на понятный на лету.
